测试测试1 2 3 4设计你好你好你能听到我我们
嗨，我是我的家乡密西根州弗林特市的迈克尔·摩尔（Michael Moore）
汽车关闭了工厂，使30,000人失业，以提高他们的生活水平
我拍这部电影的精神
然后去找通用汽车董事长罗杰·史密斯以得到一些答案
男孩是他很难到达我们要不得不要求你关闭我只是想念
我真的不知道在办公室里打通用电话，我不认为
我们见过你约好约会这个神话不在，我不明白
你介意很晚，所以在寻找罗杰时，我认识了我的一些人
像家乡副院长弗雷德（Fred），我会像我想的那样见到那个人
被治安官部门治疗，我遇到了一个
IMS行中的某人对我的一两个邻居进行了颜色分析，以使人们
谁教我做颜色，我发现我又是一个季节
与TM的公关人员交谈，因为某人是汽车行业高管并没有
他很不人道，我已经和他们中的很多人交谈了，我知道他们的担忧是什么
遇见了一些我在弗林特出生的名人，但我对此一无所知
并一直试图找到罗杰
罗杰不是在说话，但批评家们不会保持沉默罗杰和我
被《纽约时报》评选为年度十大最佳影片之一
朱迪思·克里斯特·西斯克尔（Judith Crist Siskel）和埃伯特（Ebert）这家伙，《纽约邮报》世界杂志
Gannett，您在Jeffrey Lyons的《西雅图时报》上搜寻了《巴尔的摩太阳报》
预览《多伦多环球邮报》的滚石乐队，还有罗杰（Roger）
你在外面听评论家看这部电影，成千上万的你喜欢吗
毕竟我让你成为明星